Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
UPPER YARD - LOVELY STREET
ANGEL BEACH
Après bien des péripéties,
Luffy et son équipage ont réussi
à rejoindre l'île céleste de Skypiea.
Seulement,
le jugement divin
en envoie une partie sur l'île de Dieu.
Guidés par Conis,
Luffy et les autres
font route vers Upper Yard,
l'île de Dieu.
Voici "le Corbeau".
C'est une blague ?
"Le Corbeau" ?
C'est pas un oiseau marin.
Sortez par la porte 2.
Vous déboucherez sur la Milky Road
qui vous conduira à Upper Yard.
Il suffit d'aller tout droit.
Hé, Conis.
Oui ?
Je t'observe
depuis qu'on est partis.
Pourquoi tu trembles comme ça ?
Pardonne-moi, Conis.
C'est le devoir de chaque citoyen.
Vous ne voulez pas fuir ?
Le Homard-Super-Express...
C'est moi qui l'ai appelé !
Tout criminel reconnu
doit être conduit devant la justice,
sans quoi,
c'est nous qui serons tués !
Quel soulagement. Conis n'a rien.
Je sais qui vous êtes.
Revenez parmi nous...
Dieu.
"En avant, le Corbeau.
Droit sur l'autel sacrificiel !"
Je me demande si Conis va bien.
Elle nous a aidés, et finalement
elle est devenue notre complice.
Personne ne lui pardonnera.
Le papy volant
a dit qu'il s'en occupait, mais bon...
Il est bizarre,
mais il a pas l'air méchant.
On n'avait pas le choix.
J'aurais aimé la protéger,
mais on ne pouvait pas l'emmener.
C'est clair que nous sommes
les plus en danger.
Nous faisons route
vers l'autel sacrificiel.
Et on va devoir se coltiner une ordalie
dont on ne sait rien.
En plus,
il se traîne, ce rafiot !
Il est plus lourd qu'un Waver,
tu ne peux rien y faire.
Fais pas la fine bouche.
Hé, regardez ! C'est quoi ?
Une forêt gigantesque ?
C'est ça, Upper Yard ?
Trop fort !
Cette forêt était sur la carte ?
Eh bien...
Il y a effectivement
une forêt sur la carte,
mais pas si imposante.
Une forêt ordinaire, quoi.
Ceux qui avaient cette carte
vivaient il y a 200 ans, pas vrai ?
Si ça se trouve,
c'était déjà une relique !
Il doit bien falloir mille ans
pour qu'un arbre atteigne cette taille.
- Tu m'étonnes...
- Ils sont vraiment gigantesques !
J'ai envie d'y grimper !
Voilà l'entrée !
Plus possible de faire demi-tour après.
Tu te sens prêt, Usopp ?
Hein ? Bah, si c'est possible,
autant retourn...
- On y va !
- Personne ne m'écoute !
- Il y a quelque chose !
- Normal, c'est la forêt.
- En effet.
- Non, attendez !
Regardez autour.
Ce sont des épaves, non ?
- Normal, c'est une forêt.
- En effet.
Quel est le rapport ?
En plus, on dirait
qu'ils ont tous été coupés en deux.
Encore ce bruit !
- Une forêt, ça grouille de trucs.
- Non, c'est autre chose !
Prenez les rames !
Pagayez à fond ! Vite !
- Il faut avancer !
- Qu'est-ce qui te prend ?
Une faux monstrueuse !
Fais gaffe !
En voilà une autre !
Non, y en a plus qu'une autre !
Pagayez ferme !
C'est quoi, cette forêt ?
Regarde devant ! Freine, Luffy !
Pas le temps !
Prends la barre, Usopp !
Gum Gum...
Luffy !
Elle est devant, ta cible !
T'occupe et avance !
Bazooka !
- Super, on l'a évitée !
- Attention !
Ça continue ?
Des pieux, maintenant !
- À droite !
- Non, à gauche !
- Faudrait savoir !
- Fais de ton mieux !
- Ça arrête pas...
- On va y laisser notre peau.
Ça commence à me gonfler !
Gum Gum...
Tourniquet !
On est passés.
Bon sang,
j'ai hâte que ça se termine !
Hein ? Quoi encore ?
- Il nous a loupés !
- Non...
- Il revient !
- Faut l'éviter !
Saleté de Homard-Super-Express.
Il nous a largués ici.
Je me demande où nous sommes.
Ce qu'il y a de sûr,
c'est qu'on est quelque part
dans Upper Yard.
Et cette chose ressemble fort
à un autel sacrificiel.
Un autel... sacrificiel ?
Nami, ça veut dire quoi,
"sacrificiel" ?
C'est être offert vivant à un Dieu.
Ah, c'est tout ?
Je pensais être plongé vivant
dans une marmite d'eau bouillante.
Ça brûle !
C'est un peu dans ce goût-là.
Peu importe la manière,
ta vie est offerte au Dieu.
Ça veut bien dire
qu'on va mourir alors ?
Chopper !
C'est pas vrai !
C'est quoi, ce truc ?
Un requin.
Un requin des cieux.
Un requin céleste.
Zoro !
J'y vois presque rien.
Où est-il passé ?
Les sensations n'ont rien à voir.
Je n'ai pas autant de mobilité
que sur la terre ferme.
Bon sang ! Bon sang !
Je l'ai esquivé !
Le revoilà !
J'en ai marre !
Cent vies n'y suffiraient pas !
- Demi-tour et pas de discussion !
- Non, Usopp !
La ferme !
C'est moi, le capitaine !
- Et depuis quand ?
- Maintenant !
Même si on le voulait,
rien ne dit qu'on rentrerait entier.
Regardez.
Le revoilà !
Je vais me le faire, ce truc !
Gum Gum...
- Ouais !
- Vas-y, Luffy !
J'ai pas d'idée...
Il ne reste donc que la fuite !
Pagaye !
Je crois qu'on lui a échappé.
Mais maintenant,
on ne peut plus faire demi-tour.
On est trop loin de l'entrée.
- On te dépose ici ?
- Abruti, c'est la mort assurée !
Je pense aussi.
C'était quoi ? Un serpent ?
Non, une lamproie.
Ou plutôt une lamproie céleste.
Vu sa taille,
elle ne fait pas que sucer le sang.
Marrante, cette forêt !
Je vois pas en quoi !
Si c'est ça, l'ordalie,
j'en ai déjà ma claque !
Attends, on vient juste d'entrer.
La Milky Road...
Si on s'arrête, on est mort.
Il nous faut continuer à avancer.
Que lui est-il arrivé ?
Zoro...
Le voilà !
Zoro !
Il est en mauvaise posture !
Ils... Ils ont replongé.
Zoro ne remonte pas !
Si ça se trouve,
le requin l'a dévoré.
Zoro s'est fait croquer !
Si c'était le cas,
les nuages seraient rouge sang.
Comment peux-tu dire
des trucs pareils aussi calmement ?
Tu me pompes l'air !
Quelle plaie...
J'ai pas l'impression
qu'on pourra partir d'ici à la nage.
C'est moi,
ou tu as assommé ce requin ?
- Et tes sabres ?
- Ce que tu es fort, Zoro.
Où est passée la fierté du sabreur ?
Tu vas la fermer, oui ?
Il n'y en avait pas qu'un !
C'est infesté de requins célestes !
Si je les prends un par un,
il fera nuit avant que j'aie fini.
Et là, plus question de traverser.
Ceci dit, on ne peut pas rester ici
sans rien faire.
Ce homard géant nous a vraiment largués
au milieu de nulle part.
Et si le jugement divin consistait
à nous laisser mourir de faim ici ?
Ça fait un peu petit joueur, non ?
Pour un Dieu...
Je l'ignore.
Je n'en ai encore jamais rencontré.
Regardez ce carnage.
Avec la coque dans cet état,
impossible de le remettre à flot.
Essaie de le rafistoler, Chopper.
Qui, moi ? Compris.
Qu'il le rafistole ?
Et toi, que comptes-tu faire ?
Me débrouiller pour aller en forêt.
Pour le moment,
gardons cet endroit comme base.
Luffy et les autres sont sûrement
en route pour nous rejoindre.
Et tu sais ce qu'on dit :
"Si tu es perdu, reste où tu es."
Alors pourquoi tu le fais pas ?
Tiens...
Dis, Zoro...
Tu veux essayer d'aller en forêt,
mais une fois là-bas, que feras-tu ?
Il y a un Dieu sur cette île, non ?
J'ai envie de le voir.
Arrête un peu, tu veux.
C'est un type terrifiant,
tu feras quoi si tu tombes sur lui ?
Aucune idée.
Ça dépendra de son attitude.
Zoro est plus incroyable que Dieu.
Il y a aussi des prélats sur cette île.
Et puis, de toute façon,
on ne doit pas énerver un Dieu.
Tout le monde sait ça.
Désolé, mais moi...
Je n'ai jamais vénéré aucun Dieu.
Quelle classe !
J'y crois même pas, d'ailleurs.
Alors je n'ai aucune obligation.
Ô Seigneur !
Je n'ai rien à voir avec cet homme.
Si votre divine colère s'abat,
épargnez-moi !
T'es trop fort, Zoro !
Bon sang...
J'aimerais bien en avoir déjà fini.
Tu rigoles,
ça commence à peine.
Il y a les prélats qui nous attendent
un peu plus loin.
Ça va être amusant tout ça.
Tu veux dire que jusqu'à présent,
ça ne comptait pas pour l'ordalie ?
C'est à peu près ça.
Tu as vu quand la foudre est tombée
sur le quai, non ?
J'ignore comment il s'y est pris,
mais c'était incroyablement puissant.
Un seul coup,
et c'en est fini de nous.
Ce Dieu Ener est vraiment
un personnage énigmatique.
J'ai l'impression qu'il nous surveille
depuis le début.
Tu crois qu'il était aussi en ville,
ce Dieu ?
L'attaque était si précise
que c'est bien possible, oui.
Attends, on n'en sait rien.
C'est un Dieu, après tout.
Si ça se trouve,
il est omniscient.
D'ailleurs,
il nous observe peut-être, là.
Depuis quand es-tu devenu
aussi dévot ?
Tu n'es même pas de ce pays.
C'est pas le problème.
Un Dieu est tout-puissant, non ?
Face à ces gars-là,
on commence par s'incliner,
même si on n'y croit pas.
Après, on parle.
Pas faux.
Mais il y a aussi des dieux
qui ne valent pas un caramel.
Le Dieu des fauchés...
Ou celui de la poisse.
Tu parles pour qui ?
On parle, on parle,
et je vois qu'il arrive enfin,
notre nouvel invité.
Hein ?
En voilà un autre !
Cette liane devrait pouvoir servir.
En effet.
Ce n'est pas bête.
Je peux me joindre à toi,
fine lame ?
Hein ?
Si tu veux, mais fais attention à toi.
Dis donc !
Où tu vas comme ça, Robin ?
Regardez ceci.
Cet autel a été construit
voilà au moins mille ans.
Mi... Mille ans ?
Se tenir devant un tel vestige,
ça fait quelque chose, non ?
C'est fascinant.
Un lieu si chargé d'histoire
recèle sûrement de nombreuses reliques.
Quelques éclats
de pierres précieuses,
ce sera ma modeste contribution
à l'équipage.
Moi aussi, je viens !
Hein ?
Mais tu étais morte de peur !
J'ai une âme d'historienne.
Et des yeux pleins de berry.
Ça ira, comme ça ?
Nickel !
C'est quoi, ça ?
On est obligé de pousser ce cri ?
Elle assure, Robin.
Facile, pour elle.
C'est peut-être un peu haut...
50 mètres environ.
La moindre erreur te sera fatale.
Arrête de me fiche la trouille !
C'est vrai.
Si je tombe, c'est la fin.
Nami.
Bon, allez... J'y vais !
Quand faut y aller, faut y aller !
Ça va trop vite !
Je peux pas m'arrêter !
Eh bien, quel cran.
Merci pour le coup de main.
De rien.
C'est ce qui arrive si on crie pas.
C'est pas le problème !
Cette forêt est vraiment immense.
Bon, Chopper,
on te confie le bateau !
- Merci d'avance.
- On revient très vite !
OK !
Faites bien attention à vous !
Revenez sains et saufs !
Avec Zoro et Robin,
Nami est en sécurité.
Moi, j'ai trop peur
pour aller avec eux.
Quel courage ils ont !
J'espère qu'un jour,
je serai aussi courageux qu'eux.
Bon allez, il est temps
que je m'attelle à la tâche.
Me confier le bateau
dans cette forêt dangereuse,
c'est la preuve
qu'ils me font confiance.
Je dois en être digne.
Oui, je suis tout seul
dans cet endroit dangereux...
Celui qui est le plus en danger,
c'est moi !
Une lamproie !
Tu crois que ce gros truc serait bon
à manger rôti ?
Arrête un peu.
C'est pas le moment
de penser à la cuisine.
Zut ! Gum Gum...
Pistol !
J'ai peur des îles célestes.
- On te dépose ici ?
- Abruti !
Pour que j'y laisse ma peau ?
J'ai la trouille, alors lâchez-moi !
Hé ! Cette fois,
c'est un géant qui se pointe !
Mais non, c'est une statue.
Exact.
En tout cas, c'est un cul-de-sac.
Non, il y a quatre entrées.
J'y crois pas, chaque entrée
mène à un endroit différent, c'est ça ?
"Ordalie des marais."
"Ordalie du fer."
"Ordalie des fils."
"Ordalie des ballons."
On peut aller où on veut ?
On dirait qu'il veut jouer avec nous,
ce fichu Dieu.
Quatre ordalies différentes...
Laquelle choisir ?
À SUIVRE
Alors, on choisit quoi ?
Les ballons !
Ça a l'air amusant.
C'est pas censé être amusant !
OK, va pour les ballons.
Mais restons sur nos gardes.
Waouh !
- On est où, là ?
- À Ballons-land !
C'est en rapport avec l'ordalie ?
Prochain épisode :
"Chances de survie : 10 %.
"Le prélat Satori
et le pouvoir du Mantra !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
CHANCES DE SURVIE : 10 %
LE PRÉLAT SATORI
ET LE POUVOIR DU MANTRA !